Да се креира јупитер тетратка со SoS кернел, во која ќе се прави филтрирање на слика во фреквенциски домен. Конечната функционалност на тетратката треба да биде со следниве карактеристики:
1. Да содржи објаснување на процесот за филтрирање на слика (сите равенки во објаснувањето да бидат напишани во Latex).
2. Да содржи интерактивна визуелизација (како на видеото на следниот линк: https://drive.google.com/open?id=10EVvbowidtGXILZIZrNlqIYGBxREEdh7 )

Функцијата за креирање на филтер како и сликата која треба да се филтрира се дадени во zip датотеката.
Насоките за изработка на домашната се дадени во pdf фајлот. 

Домашната треба да ја прикачите на вашиот GitHub репозиториум, а линкот до GitHub репозиториумот треба да го прикачите на courses најдоцна до 09.12.2019 во 23:59 ч.
